

**感恩的心双手简谱和五线谱完全对应** ，是[EOP魔鬼训练营](sale-10-【EOP魔鬼训练营】无敌键盘钢琴指法教程-30天成为钢琴大师.html
"EOP魔鬼训练营")指定曲目，适合EOP魔鬼训练营学员作为练习曲弹奏。  
  
手语歌《 _感恩的心_ 》是歌手欧阳菲菲小姐的代表作，歌中讲述了凄婉动人的故事。书籍《感恩的心》是实战型管理专家 唐晓龙先生的创作的。
感恩是构建和谐社会的基础，和谐社会离不开感恩，感恩教育应该从孩子抓起，因此《感恩的心》便应运而生。  
  
欧阳菲菲（1948年9月15日－），台湾与日本的华语日语流行歌手，是日本歌坛长青树，日本以菲菲台风形容她唱片畅销程度.1982年以日本歌曲“Love is
Over（ラヴ・イズ・オーヴァー）”“逝去的爱”（1984年走红）获得全日本“唱片大赏最长畅销奖”与“有线组送大赏特别奖”，奠定屹立不摇的国际巨星地位，代表歌曲有“热情的沙漠”，“感恩的心”。其中《
_感恩的心_ 》可以说在中国是家喻户晓的歌曲。歌词很美，旋律也很温暖，感动了很多人。  
  
歌词下方提供了免费 **感恩的心钢琴谱** ，欢迎大家使用。

### 感恩的心 歌词

作词：陈乐融 作曲：陈志远 歌手：欧阳菲菲  
  
我来自偶然像一颗尘土  
有谁看出我的脆弱  
我来自何方我情归何处  
谁在下一刻\呼唤我  
天地虽宽这条路却难走  
我看遍这人间坎坷辛苦  
我还有多少爱我还有多少泪  
要苍天知道我不认输  
感恩的心感谢有你  
伴我一生让我有勇气做我自己  
感恩的心感谢命运  
花开花落我一样会珍惜  
我来自偶然像一颗尘土  
有谁看出我的脆弱  
我来自何方我情归何处  
谁在下一刻\呼唤我  
天地虽宽这条路却难走  
我看遍这人间坎坷辛苦  
我还有多少爱我还有多少泪  
要苍天知道\我不认输  
感恩的心感谢有你  
伴我一生让我有勇气做我自己  
感恩的心感谢命运  
花开花落我一样会珍惜  
感恩的心感谢有你  
伴我一生让我有勇气做我自己  
感恩的心感谢命运  
花开花落我一样会珍惜

